<割り込みを実装するには．．．？>
rxcc/gccどちらの場合でもベクタテーブルの指定インデックスに
割り込みハンドラのアドレスを置く必要がある。

e2studio + rxccの場合
　vect.hでデフォルトハンドラの登録をしているのでコメントアウトする。
　あと、各ドライバにて
　#pragma interrupt(....)
　の記述があるので確認する。
　一応 #pragma interrupt(CMT0, CMI0)のようになっているので、
　モジュールと割り込み要因が変更されていなければ、
　そのまま適切なベクタアドレスに配置してくれそうではある。

e2studio + gccの場合
　vects.cに割り込みハンドラがゴリゴリ書いてあるので
　そこに割り込みハンドラを記載する。
　この方法の注意は、ターゲットマイコンを変更したときに
　vects.cも再生成して上書きされてしまうこと。
　これはもうしかたないのか。
　あとそれぞれのドライバモジュールで
　#pragma interrupt(....)
　という登録をやっているので、このあたりをコメントアウトする。


